قالو في وقت الضيق مايبقى وفي
وأنا لقيته في كل وقت وكل حين
فرحة وحزن شدة ورخاء يبقى خوي
ما فرقتنا لا الظروف ولا السنين
قالو في وقت الضيق مما يبقى وفي
و أنا لقيته في كل وقت وكل حين
فرحة وحزن شدة ورخاء يبقى خوي
ما فرقتنا لا الظروف و لا السنين
سلامي
لك يا خويا ولك وفايا
إنت فعلا لي مرايا
الله لا يحرمني وقفاتك معايا
سلامي
وانت ظنك فيني واضح
يلي يفهمني ويصالح
حتى لو أخطيت أو قصرت سامح
بيني وبينه لا شهاده ولا لقب
لا مال لا شهره ولا شي أذكره
عارف قدر وماني عارف ما السبب
الله وهبني إياه وعاجز أشكره
بيني وبينه لا شهاده ولا لقب
لا مال لا شهره ولا شي أذكره
عارف قدر وماني عارف ما السبب
الله وهبني إياه وعاجز أشكره
سلامي
لك يا خوي ولك وفايا
إنت فعلا لي مرايا
الله لا يحرمني وقفاتك معايا
سلامي
وانت ظنك فيني واضح
يلي يفهمني ويصالح
حتى لو أخطيت أو قصرت سامح
سلامي
لك يا خويا ولك وفايا
انت فعلا لي مرايا
الله لا يحرمني وقفاتك معايا
سلامي
وانت ظنك فيني واضح
يلي يفهمني ويصالح
حتى لو أخطيت أو قصرت سامح